Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/editor.php:preformatted
source: Preformatted
ja: 整形済み

# lang/en/editor.php:preview
source: Preview
ja: プレビュー

# lang/en/editor.php:properties
source: Properties
ja: 属性

# lang/en/editor.php:redo
source: Redo your last action
ja: やり直す

# lang/en/editor.php:regularexpressions
source: Use regular expressions
ja: 通常の表現を使う

# lang/en/editor.php:removelink
source: Remove link
ja: リンクを削除する

# lang/en/editor.php:rename
source: Rename
ja: リネーム

# lang/en/editor.php:replaceall
source: Replace all
ja: すべてを置換する

# lang/en/editor.php:replacewith
source: Replace
ja: 置換

# lang/en/editor.php:right
source: Right
ja: 右

# lang/en/editor.php:righttoleft
source: Direction from right to left
ja: 右 >> 左

# lang/en/editor.php:rows
source: Rows
ja: 行

# lang/en/editor.php:searchandreplace
source: Search and replace
ja: 検索および置換

# lang/en/editor.php:searchnotfound
source: Search string Not Found!
ja: 検索ストリングが見つかりませんでした!

# lang/en/editor.php:selectcolor
source: Select color
ja: 色の選択

# lang/en/editor.php:selection
source: Selection
ja: 選択

# lang/en/editor.php:showhelp
source: Help using editor
ja: エディタのヘルプ

# lang/en/editor.php:size
source: Size
ja: サイズ

# lang/en/editor.php:spacing
source: Spacing
ja: スペーシング

# lang/en/editor.php:strikethrough
source: Strikethrough
ja: 打ち消し線

# lang/en/editor.php:subscript
source: Subscript
ja: 下付き文字

# lang/en/editor.php:superscript
source: Superscript
ja: 上付き文字

# lang/en/editor.php:textindicator
source: Current style
ja: 現在のスタイル

# lang/en/editor.php:textmode
source: You are in TEXT MODE. Use the [<>] button to go back to WYSIWYG MODE.
ja: あなたは現在テキストモードを使用しています。WYSIWYGモードに戻るには、[<>]ボタンをクリックしてください。

# lang/en/editor.php:texttop
source: Texttop
ja: テキスト上揃え

# lang/en/editor.php:top
source: Top
ja: 上揃え

# lang/en/editor.php:type
source: Type
ja: タイプ

# lang/en/editor.php:underline
source: Underline
ja: アンダーライン

# lang/en/editor.php:undo
source: Undo your last action
ja: 元に戻す

# lang/en/editor.php:unorderedlist
source: Bulleted List
ja: 黒丸付きリスト

# lang/en/editor.php:upload
source: Upload
ja: アップロード

# lang/en/editor.php:vertical
source: Vertical
ja: 垂直

# lang/en/editor.php:width
source: Width
ja: 幅

# lang/en/editor.php:wordclean
source: Clean Word HTML
ja: Word HTMLを取り除く

# lang/en/edufields.php:field101
source: Natural and Physical Science
ja: 自然科学および物理化学

# lang/en/edufields.php:field10101
source: Mathematical Sciences
ja: 数理科学

# lang/en/edufields.php:field1010101
source: Mathematics
ja: 数学

# lang/en/edufields.php:field1010103
source: Statistics
ja: 統計学

# lang/en/edufields.php:field1010199
source: Mathematical Sciences (Other)
ja: 数理科学 (他)

# lang/en/edufields.php:field10103
source: Physics and Astronomy
ja: 物理学および天文学

# lang/en/edufields.php:field1010301
source: Physics
ja: 物理学

# lang/en/edufields.php:field1010303
source: Astronomy
ja: 天文学

# lang/en/edufields.php:field10105
source: Chemical Sciences
ja: 化学

# lang/en/edufields.php:field1010501
source: Organic Chemistry
ja: 有機化学

# lang/en/edufields.php:field1010503
source: Inorganic Chemistry
ja: 無機化学

# lang/en/edufields.php:field1010599
source: Chemical Sciences (Other)
ja: 化学 (他)

# lang/en/edufields.php:field10107
source: Earth Sciences
ja: 地学

# lang/en/edufields.php:field1010701
source: Atmospheric Sciences
ja: 大気科学

# lang/en/edufields.php:field1010703
source: Geology
ja: 地質学

# lang/en/edufields.php:field1010705
source: Geophysics
ja: 地球物理学

# lang/en/edufields.php:field1010707
source: Geochemistry
ja: 地球化学

# lang/en/edufields.php:field1010709
source: Soil Science
ja: 土壌学

# lang/en/edufields.php:field1010711
source: Hydrology
ja: 水文学

# lang/en/edufields.php:field1010713
source: Oceanography
ja: 海洋学

# lang/en/edufields.php:field1010799
source: Earth Sciences (Other)
ja: 地球科学 (他)

# lang/en/edufields.php:field10109
source: Biological Sciences
ja: 生物科学

# lang/en/edufields.php:field1010901
source: Biochemistry and Cell Biology
ja: 生化学および細胞生物学

# lang/en/edufields.php:field1010903
source: Botany
ja: 植物学

# lang/en/edufields.php:field1010905
source: Ecology and Evolution
ja: 生態学および進化

# lang/en/edufields.php:field1010907
source: Marine Science
ja: 海洋科学

# lang/en/edufields.php:field1010909
source: Genetics
ja: 遺伝学

# lang/en/edufields.php:field1010911
source: Microbiology
ja: 微生物学

# lang/en/edufields.php:field1010913
source: Human Biology
ja: ヒト生物学

# lang/en/edufields.php:field1010915
source: Zoology
ja: 動物学

# lang/en/edufields.php:field1010999
source: Biological Sciences (Other)
ja: 生物化学 (他)

# lang/en/edufields.php:field10199
source: Other Natural and Physical Sciences
ja: 他の自然科学および物理化学

# lang/en/edufields.php:field1019901
source: Medical Science
ja: 医療科学

# lang/en/edufields.php:field1019903
source: Forensic Science
ja: 法医科学

# lang/en/edufields.php:field1019905
source: Food Science and Biotechnology
ja: 食品科学および生命工学

# lang/en/edufields.php:field1019907
source: Pharmacology
ja: 薬理学

# lang/en/edufields.php:field1019909
source: Laboratory Technology
ja: 実験室技術

# lang/en/edufields.php:field1019999
source: Natural and Physical Sciences (Other)
ja: 自然科学および物理化学 (他)

# lang/en/edufields.php:field102
source: Information Technology
ja: 情報技術

# lang/en/edufields.php:field10201
source: Computer Science
ja: コンピュータサイエンス

# lang/en/edufields.php:field1020101
source: Formal Language Theory
ja: 形式言語理論

# lang/en/edufields.php:field1020103
source: Programming
ja: プログラミング

# lang/en/edufields.php:field1020105
source: Computational Theory
ja: 計算理論

# lang/en/edufields.php:field1020107
source: Compiler Construction
ja: コンパイラ構築

# lang/en/edufields.php:field1020109
source: Algorithms
ja: アルゴリズム

# lang/en/edufields.php:field1020111
source: Data Structures
ja: データ構造

# lang/en/edufields.php:field1020113
source: Networks and Communications
ja: ネットワークおよびコミュニケーション

# lang/en/edufields.php:field1020115
source: Computer Graphics
ja: コンピュータグラフィックス

# lang/en/edufields.php:field1020117
source: Operating Systems
ja: オペレーティングシステム

# lang/en/edufields.php:field1020119
source: Artificial Intelligence
ja: 人工知能

# lang/en/edufields.php:field1020199
source: Computer Science (Other)
ja: コンピュータサイエンス (他)

# lang/en/edufields.php:field10203
source: Information Systems
ja: 情報システム

# lang/en/edufields.php:field1020301
source: Conceptual Modelling
ja: 概念モデリング

# lang/en/edufields.php:field1020303
source: Database Management
ja: データベース管理

# lang/en/edufields.php:field1020305
source: Systems Analysis and Design
ja: システム分析および設計

# lang/en/edufields.php:field1020307
source: Decision Support Systems
ja: 意思決定支援システム

# lang/en/edufields.php:field1020399
source: Information Systems (Other)
ja: 情報システム (他)

# lang/en/edufields.php:field10299
source: Other Information Technology
ja: 他の情報技術

# lang/en/edufields.php:field1029901
source: Security Science
ja: セキュリティ科学

# lang/en/edufields.php:field1029999
source: Information Technology (Other)
ja: 情報技術 (他)

# lang/en/edufields.php:field103
source: Engineering and Related Technologies
ja: エンジニアリングおよび関連技術

# lang/en/edufields.php:field10301
source: Manufacturing Engineering and Technology
ja: 製造エンジニアリングおよび技術

# lang/en/edufields.php:field1030101
source: Manufacturing Engineering
ja: 製造エンジニアリング

# lang/en/edufields.php:field1030103
source: Printing
ja: 印刷

# lang/en/edufields.php:field1030105
source: Textile Making
ja: 繊維製造

# lang/en/edufields.php:field1030107
source: Garment Making
ja: 衣類製造

# lang/en/edufields.php:field1030109
source: Footwear Making
ja: 履物製造

# lang/en/edufields.php:field1030111
source: Wood Machining and Turning
ja: 木材機械加工および旋盤

# lang/en/edufields.php:field1030113
source: Cabinet Making
ja: キャビネット製造

# lang/en/edufields.php:field1030115
source: Furniture Upholstery and Renovation
ja: 家具室内装飾および修理

# lang/en/edufields.php:field1030117
source: Furniture Polishing
ja: 家具艶出し

# lang/en/edufields.php:field1030199
source: Manufacturing Engineering and Technology (Other)
ja: 製造エンジニアリングおよび技術 (他)

# lang/en/edufields.php:field10303
source: Process and Resources Engineering
ja: プロセスおよび資源工学

# lang/en/edufields.php:field1030301
source: Chemical Engineering
ja: 化学工学

# lang/en/edufields.php:field1030303
source: Mining Engineering
ja: 鉱山工学

# lang/en/edufields.php:field1030305
source: Materials Engineering
ja: 材料工学

# lang/en/edufields.php:field1030307
source: Food Processing Technology
ja: 食品加工技術

# lang/en/edufields.php:field1030399
source: Process and Resources Engineering (Other)
ja: プロセスおよび資源工学 (他)

# lang/en/edufields.php:field10305
source: Automotive Engineering and Technology
ja: 自動車工学および技術

# lang/en/edufields.php:field1030501
source: Automotive Engineering
ja: 自動車工学

# lang/en/edufields.php:field1030503
source: Vehicle Mechanics
ja: 車両力学

# lang/en/edufields.php:field1030505
source: Automotive Electrics and Electronics
ja: 自動車電気電子工学

# lang/en/edufields.php:field1030507
source: Automotive Vehicle Refinishing
ja: 自動車車両塗り替え

# lang/en/edufields.php:field1030509
source: Automotive Body Construction
ja: 自動車車体製造

# lang/en/edufields.php:field1030511
source: Panel Beating
ja: 板打ち

# lang/en/edufields.php:field1030513
source: Upholstery and Vehicle Trimming
ja: 室内装飾および車両仕上げ

# lang/en/edufields.php:field1030515
source: Automotive Vehicle Operations
ja: 自動車車両運転

# lang/en/edufields.php:field1030599
source: Automotive Engineering and Technology (Other)
ja: 自動車工学および技術 (他)

# lang/en/edufields.php:field10307
source: Mechanical and Industrial Engineering and Technology
ja: 機械生産工学および技術

# lang/en/edufields.php:field1030701
source: Mechanical Engineering
ja: 機械工学

# lang/en/edufields.php:field1030703
source: Industrial Engineering
ja: 生産工学

# lang/en/edufields.php:field1030705
source: Toolmaking
ja: 工具製造

# lang/en/edufields.php:field1030707
source: Metal Fitting, Turning and Machining
ja: 材料調整、旋盤および機械加工

# lang/en/edufields.php:field1030709
source: Sheetmetal Working
ja: 板金加工

# lang/en/edufields.php:field1030711
source: Boilermaking and Welding
ja: ボイラー製造および溶接

# lang/en/edufields.php:field1030713
source: Metal Casting and Patternmaking
ja: 鋳造および製型

# lang/en/edufields.php:field1030715
source: Precision Metalworking
ja: 精密金属加工

# lang/en/edufields.php:field1030717
source: Plant and Machine Operations
ja: プラントおよび機械操作

# lang/en/edufields.php:field1030799
source: Mechanical and Industrial Engineering and Technology (Other)
ja: 機械生産工学および技術 (他)

# lang/en/edufields.php:field10309
source: Civil Engineering
ja: 土木工学

# lang/en/edufields.php:field1030901
source: Construction Engineering
ja: 建設工学

# lang/en/edufields.php:field1030903
source: Structural Engineering
ja: 構造工学

# lang/en/edufields.php:field1030905
source: Building Services Engineering
ja: 設備工学

# lang/en/edufields.php:field1030907
source: Water and Sanitary Engineering
ja: 水衛生工学

# lang/en/edufields.php:field1030909
source: Transport Engineering
ja: 輸送工学

# lang/en/edufields.php:field1030911
source: Geotechnical Engineering
ja: 地盤工学

# lang/en/edufields.php:field1030913
source: Ocean Engineering
ja: 海洋工学

# lang/en/edufields.php:field1030999
source: Civil Engineering (Other)
ja: 土木工学 (他)

# lang/en/edufields.php:field10311
source: Geomatic Engineering
ja: 地理計測工学

# lang/en/edufields.php:field1031101
source: Surveying
ja: 測量学

# lang/en/edufields.php:field1031103
source: Mapping Science
ja: 地図作成科学

# lang/en/edufields.php:field1031199
source: Geomatic Engineering (Other)
ja: 地盤工学 (他)

# lang/en/edufields.php:field10313
source: Electrical and Electronic Engineering and Technology
ja: 電気電子工学

# lang/en/edufields.php:field1031301
source: Electrical Engineering
ja: 電気工学

# lang/en/edufields.php:field1031303
source: Electronic Engineering
ja: 電子工学

# lang/en/edufields.php:field1031305
source: Computer Engineering
ja: 計算機工学

# lang/en/edufields.php:field1031307
source: Communications Technologies
ja: 通信技術

# lang/en/edufields.php:field1031309
source: Communications Equipment Installation and Maintenance
ja: 通信機器設置およびメンテナンス

# lang/en/edufields.php:field1031311
source: Powerline Installation and Maintenance
ja: 送電線設置およびメンテナンス

# lang/en/edufields.php:field1031313
source: Electrical Fitting, Electrical Mechanics
ja: 電気装置、電気力学

# lang/en/edufields.php:field1031315
source: Refrigeration and Air Conditioning Mechanics
ja: 冷凍空調工学

# lang/en/edufields.php:field1031317
source: Electronic Equipment Servicing
ja: 電子装置修理

# lang/en/edufields.php:field1031399
source: Electrical and Electronic Engineering and Technology (Other)
ja: 電気電子工学 (他)

# lang/en/edufields.php:field10315
source: Aerospace Engineering and Technology
ja: 航空宇宙工学

# lang/en/edufields.php:field1031501
source: Aerospace Engineering
ja: 航空宇宙工学

# lang/en/edufields.php:field1031503
source: Aircraft Maintenance Engineering
ja: 航空機整備士

# lang/en/edufields.php:field1031505
source: Aircraft Operation
ja: 航空機運行

# lang/en/edufields.php:field1031507
source: Air Traffic Control
ja: 航空管制

# lang/en/edufields.php:field1031599
source: Aerospace Engineering and Technology (Other)
ja: 航空宇宙工学 (他)

# lang/en/edufields.php:field10317
source: Maritime Engineering and Technology
ja: 海事機関工学

# lang/en/edufields.php:field1031701
source: Maritime Engineering
ja: 海洋技術

# lang/en/edufields.php:field1031703
source: Marine Construction
ja: 海上建設

# lang/en/edufields.php:field1031705
source: Marine Craft Operation
ja: 船舶運用学

# lang/en/edufields.php:field1031799
source: Maritime Engineering and Technology (Other)
ja: 海事機関工学 (他)

# lang/en/edufields.php:field10399
source: Other Engineering and Related Technologies
ja: 他の工学および関連技術

# lang/en/edufields.php:field1039901
source: Environmental Engineering
ja: 環境工学

# lang/en/edufields.php:field1039903
source: Biomedical Engineering
ja: 医用生体工学

# lang/en/edufields.php:field1039905
source: Fire Technology
ja: 火災技術

# lang/en/edufields.php:field1039907
source: Rail Operations
ja: 鉄道営業

# lang/en/edufields.php:field1039909
source: Cleaning
ja: 清浄工学

# lang/en/edufields.php:field1039999
source: Engineering and Related Technologies (Other)
ja: 工学および関連技術 (他)

# lang/en/edufields.php:field104
source: Architecture and Building
ja: 建築学

# lang/en/edufields.php:field10401
source: Architecture and Urban Environment
ja: 建築都市環境

# lang/en/edufields.php:field1040101
source: Architecture
ja: 建築

# lang/en/edufields.php:field1040103
source: Urban Design and Regional Planning
ja: 都市計画および地域計画

# lang/en/edufields.php:field1040105
source: Landscape Architecture
ja: 景観設計

# lang/en/edufields.php:field1040107
source: Interior and Environmental Design
ja: インテリアおよび環境デザイン

# lang/en/edufields.php:field1040199
source: Architecture and Urban Environment (Other)
ja: 建築都市環境 (他)

# lang/en/edufields.php:field10403
source: Building
ja: 建築

# lang/en/edufields.php:field1040301
source: Building Science and Technology
ja: 建築科学および技術

# lang/en/edufields.php:field1040303
source: Building Construction Management
ja: 建物建設管理

# lang/en/edufields.php:field1040305
source: Building Surveying
ja: 建築物調査

# lang/en/edufields.php:field1040307
source: Building Construction Economics
ja: 建物建設経済

# lang/en/edufields.php:field1040309
source: Bricklaying and Stonemasonry
ja: 煉瓦積みおよび石工業

# lang/en/edufields.php:field1040311
source: Carpentry and Joinery
ja: 大工および建具

# lang/en/edufields.php:field1040313
source: Ceiling, Wall and Floor Fixing
ja: 天井、壁 および床修理

# lang/en/edufields.php:field1040315
source: Roof Fixing
ja: 屋根修理

# lang/en/edufields.php:field1040317
source: Plastering
ja: 左官工事

# lang/en/edufields.php:field1040319
source: Furnishing Installation
ja: 家具取り付け

# lang/en/edufields.php:field1040321
source: Floor Coverings
ja: 床仕上げ

# lang/en/edufields.php:field1040323
source: Glazing
ja: ガラス取り付け工事

# lang/en/edufields.php:field1040325
source: Painting, Decorating and Sign Writing
ja: ペインティング、装飾およびサインライティング

# lang/en/edufields.php:field1040327
source: Plumbing
ja: 配管工事

# lang/en/edufields.php:field1040329
source: Scaffolding and Rigging
ja: 足場および支持材

# lang/en/edufields.php:field1040399
source: Building (Other)
ja: 建築 (他)

# lang/en/edufields.php:field105
source: Agriculture, Environmental and Related Studies
ja: 農業、環境および関連研究

# lang/en/edufields.php:field10501
source: Agriculture
ja: 農業

# lang/en/edufields.php:field1050101
source: Agricultural Science
ja: 農業科学

# lang/en/edufields.php:field1050103
source: Wool Science
ja: 羊毛科学

# lang/en/edufields.php:field1050105
source: Animal Husbandry
ja: 畜産

# lang/en/edufields.php:field1050199
source: Agriculture (Other)
ja: 農業 (他)

# lang/en/edufields.php:field10503
source: Horticulture and Viticulture
ja: 園芸およびブドウ栽培

# lang/en/edufields.php:field1050301
source: Horticulture
ja: 園芸

# lang/en/edufields.php:field1050303
source: Viticulture
ja: ブドウ栽培

# lang/en/edufields.php:field10505
source: Forestry Studies
ja: 林業研究

# lang/en/edufields.php:field1050501
source: Forestry Studies
ja: 林業研究

# lang/en/edufields.php:field10507
source: Fisheries Studies
ja: 水産研究

# lang/en/edufields.php:field1050701
source: Aquaculture
ja: 水産養殖

# lang/en/edufields.php:field1050799
source: Fisheries Studies (Other)
ja: 水産研究 (他)

# lang/en/edufields.php:field10509
source: Environmental Studies
ja: 環境問題研究

# lang/en/edufields.php:field1050901
source: Land, Parks and Wildlife Management
ja: 土地、公園および野生生物保全

# lang/en/edufields.php:field1050999
source: Environmental Studies (Other)
ja: 環境問題研究 (他)

# lang/en/edufields.php:field10599
source: Other Agriculture, Environmental and Related Studies
ja: 他の農業、環境および関連研究

# lang/en/edufields.php:field1059901
source: Pest and Weed Control
ja: 病虫害および雑草防除

# lang/en/edufields.php:field1059999
source: Agriculture, Environmental and Related Studies (Other)
ja: 農業、環境および関連研究 (他)

# lang/en/edufields.php:field106
source: Health
ja: 健康

# lang/en/edufields.php:field10601
source: Medical Studies
ja: 医学的研究

# lang/en/edufields.php:field1060101
source: General Medicine
ja: 総合内科

# lang/en/edufields.php:field1060103
source: Surgery
ja: 外科

# lang/en/edufields.php:field1060105
source: Psychiatry
ja: 精神医学

# lang/en/edufields.php:field1060107
source: Obstetrics and Gynaecology
ja: 産科学および婦人科学

# lang/en/edufields.php:field1060109
source: Paediatrics
ja: 小児科学

# lang/en/edufields.php:field1060111
source: Anaesthesiology
ja: 麻酔学

# lang/en/edufields.php:field1060113
source: Pathology
ja: 病理学

# lang/en/edufields.php:field1060115
source: Radiology
ja: 放射線学

# lang/en/edufields.php:field1060117
source: Internal Medicine
ja: 内科医学

# lang/en/edufields.php:field1060119
source: General Practice
ja: 一般診療

# lang/en/edufields.php:field1060199
source: Medical Studies (Other)
ja: 医学的研究 (他)

# lang/en/edufields.php:field10603
source: Nursing
ja: 看護

# lang/en/edufields.php:field1060301
source: General Nursing
ja: 一般看護

# lang/en/edufields.php:field1060303
source: Midwifery
ja: 助産術

# lang/en/edufields.php:field1060305
source: Mental Health Nursing
ja: メンタルヘルス看護

# lang/en/edufields.php:field1060307
source: Community Nursing
ja: 地域看護

# lang/en/edufields.php:field1060309
source: Critical Care Nursing
ja: クリティカルケア看護

# lang/en/edufields.php:field1060311
source: Aged Care Nursing
ja: 高齢者介護看護

# lang/en/edufields.php:field1060313
source: Palliative Care Nursing
ja: 緩和ケア看護

# lang/en/edufields.php:field1060315
source: Mothercraft Nursing and Family and Child Health Nursing
ja: 育児看護および家族および小児保健看護

# lang/en/edufields.php:field1060399
source: Nursing (Other)
ja: 看護 (他)

# lang/en/edufields.php:field10605
source: Pharmacy
ja: 薬学

# lang/en/edufields.php:field1060501
source: Pharmacy
ja: 薬学

# lang/en/edufields.php:field10607
source: Dental Studies
ja: 歯科研究

# lang/en/edufields.php:field1060701
source: Dentistry
ja: 歯科

# lang/en/edufields.php:field1060703
source: Dental Assisting
ja: 歯科助手

# lang/en/edufields.php:field1060705
source: Dental Technology
ja: 歯科技術

# lang/en/edufields.php:field1060799
source: Dental Studies (Other)
ja: 歯科研究 (他)

# lang/en/edufields.php:field10609
source: Optical Science
ja: 光科学

# lang/en/edufields.php:field1060901
source: Optometry
ja: 検眼

# lang/en/edufields.php:field1060903
source: Optical Technology
ja: 光技術

# lang/en/edufields.php:field1060999
source: Optical Science (Other)
ja: 光科学 (他)

# lang/en/edufields.php:field10611
source: Veterinary Studies
ja: 獣医学

# lang/en/edufields.php:field1061101
source: Veterinary Science
ja: 獣医学

# lang/en/edufields.php:field1061103
source: Veterinary Assisting
ja: 獣医助手

# lang/en/edufields.php:field1061199
source: Veterinary Studies (Other)
ja: 獣医学 (他)

# lang/en/edufields.php:field10613
source: Public Health
ja: 公衆衛生

# lang/en/edufields.php:field1061301
source: Occupational Health and Safety
ja: 職業安全衛生

# lang/en/edufields.php:field1061303
source: Environmental Health
ja: 環境衛生

# lang/en/edufields.php:field1061305
source: Indigenous Health
ja: 先住民健康

# lang/en/edufields.php:field1061307
source: Health Promotion
ja: 健康促進

# lang/en/edufields.php:field1061309
source: Community Health
ja: コミュニティヘルス

# lang/en/edufields.php:field1061311
source: Epidemiology
ja: 疫学

# lang/en/edufields.php:field1061399
source: Public Health (Other)
ja: 公衆衛生 (他)

# lang/en/edufields.php:field10615
source: Radiography
ja: X線写真術

# lang/en/edufields.php:field1061501
source: Radiography
ja: X線写真術

# lang/en/edufields.php:field10617
source: Rehabilitation Therapies
ja: リハビリテーション療法

# lang/en/edufields.php:field1061701
source: Physiotherapy
ja: 理学療法

# lang/en/edufields.php:field1061703
source: Occupational Therapy
ja: 作業療法

# lang/en/edufields.php:field1061705
source: Chiropractic and Osteopathy
ja: カイロプラクティックおよび整骨療法

# lang/en/edufields.php:field1061707
source: Speech Pathology
ja: 言語病理学

# lang/en/edufields.php:field1061709
source: Audiology
ja: 聴覚学

# lang/en/edufields.php:field1061711
source: Massage Therapy
ja: マッサージ療法

# lang/en/edufields.php:field1061713
source: Podiatry
ja: 足治療

# lang/en/edufields.php:field1061799
source: Rehabilitation Therapies (Other)
ja: リハビリテーション療法 (他)

# lang/en/edufields.php:field10619
source: Complementary Therapies
ja: 補完療法

# lang/en/edufields.php:field1061901
source: Naturopathy
ja: 自然療法

# lang/en/edufields.php:field1061903
source: Acupuncture
ja: 鍼治療

# lang/en/edufields.php:field1061905
source: Traditional Chinese Medicine
ja: 漢方

# lang/en/edufields.php:field1061999
source: Complementary Therapies (Other)
ja: 補完療法 (他)

# lang/en/edufields.php:field10699
source: Other Health
ja: 他の健康

# lang/en/edufields.php:field1069901
source: Nutrition and Dietetics
ja: 栄養および栄養改善

# lang/en/edufields.php:field1069903
source: Human Movement
ja: 人間動作

# lang/en/edufields.php:field1069905
source: Paramedical Studies
ja: 救急医療研究

# lang/en/edufields.php:field1069907
source: First Aid
ja: 応急処置

# lang/en/edufields.php:field1069999
source: Health (Other)
ja: 健康 (他)

# lang/en/edufields.php:field107
source: Education
ja: 教育

# lang/en/edufields.php:field10701
source: Teacher Education
ja: 教員教育

# lang/en/edufields.php:field1070101
source: Teacher Education: Early Childhood
ja: 教員教育: 幼児期

# lang/en/edufields.php:field1070103
source: Teacher Education: Primary
ja: 教員教育: 初等

# lang/en/edufields.php:field1070105
source: Teacher Education: Secondary
ja: 教員教育: 中等

# lang/en/edufields.php:field1070107
source: Teacher-Librarianship
ja: 司書教諭

# lang/en/edufields.php:field1070109
source: Teacher Education: Vocational Education and Training
ja: 教員教育: 職業教育および訓練

# lang/en/edufields.php:field1070111
source: Teacher Education: Higher Education
ja: 教員教育: 高等教育

# lang/en/edufields.php:field1070113
source: Teacher Education: Special Education
ja: 教員教育: 特別教育

# lang/en/edufields.php:field1070115
source: English As A Second Language Teaching
ja: 第二言語としての英語教育

# lang/en/edufields.php:field1070117
source: Nursing Education Teacher Training
ja: 看護教育教員訓練

# lang/en/edufields.php:field1070199
source: Teacher Education (Other)
ja: 教員教育 (他)

# lang/en/edufields.php:field10703
source: Curriculum and Education Studies
ja: カリキュラムおよび教育研究

# lang/en/edufields.php:field1070301
source: Curriculum Studies
ja: カリキュラム研究

# lang/en/edufields.php:field1070303
source: Education Studies
ja: 教育研究

# lang/en/edufields.php:field10799
source: Other Education
ja: 他の教育
